لنبدا تطبيق web app جديد
التطبيق خاص بادارة المركبات والسائقين والركاب باللغة العربية والإنجليزية.

المطلوب:
صفحة هبوط للموقع (مرفق صورة للشعار)
صفحة تسجيل جديد/ تسجيل دخول للسائقين 

انشاء لوحة تحكم للسائقين تتضم الاتي:
قائمة تحتوي الاتي:
ملف السائق Profile ويسمح برفع هويته و رخصة القيادة وصور السيارة وبياناتها، ادرج جميع انواع السيارات.

ايضا خانة في قائمة تسمى (اصدار امر تشغيل) وتسمح للسائق  باضافة الركاب ومعلوماتهم الشخصية والرحلة من والى وتوقيت الرحلة. قم باضافة المدن بالمملكة العربية السعودية فقط. اضف ايقونة ليقوم النظام بتصدير امر التشغيل على شكل ملف PDF يحتوي على معلومات السائق والرحلة والراكب وايضا QR Code خاص لكل ملف PDF يتم اصداره.  
في ملف الPDF يحتوي العقد الاتي ايضا:
تم ابرام هذا العقد بين المتعاقدين بناء على المادة (39) التاسعة و الثلاثون من اللائحة المنظمة لنشاط النقل المتخصص و تأجير و توجيه الحافلات و بناء على الفقرة (1) من المادة (39) و التي تنص على ان يجب على الناقل 
ابرام عقد نقل مع الاطراف المحددين في المادة (40) قبل تنفيذ عمليات النقل على الطرق البرية و بما يخالف احكام هذه الائحة التي تحددها هيئة النقل و بناء على ما سبق تم ابرام عقد النقل بين الاطراف الاتية : 
 الطرف الاول : شركة صاعقة الطريق للنقل البري (شخص واحد)  
الطرف الثاني : 
اتفق الطرفان على أن ينفذ الطرف اول عملية النقل للطرف الثاني مع مرافقيه و ذويهم من الموقع المحدد مسبقا مع الطرف الثاني و توصيلهم الى الجهه المحدده بالعقد ۔
النقل من : 
الوصول الى : 
في حالة الغاء التعاقد الى سبب شخصى او أسباب أخرى تتعلق في الحجوزات او الانظمة تكون سياسة إلالغاء و الاستبدال حسب نظام وزارة التجارة السعودى في حالة الحجز و تم الإلغاء قبل موعد الرحله بأكثر من 24 ساعه يتم استرداد المبلغ كامل .
وفي حالة طلب المبلغ كامل الطرف الثاني الحجز من خلال الموقع الالكتروني لشركة يعتبر هذا الحجز و موافقته على الشروط و الحكام بالموقع الالكتروني هو موافقة على هذا العقد لتنفيذ عملية النقل المتفق عليها مع الطرف الاول
بواسطة حافلات الشركة المرخصه و المتوافقه مع الاشتراطات المقررة من هيئة النقل ۔				
مرفق ملف التعاقد والتصميم للملف  قم ايضا بانشاء لوحة تحكم Admin ويظهر زر دخول الAdmin في صفحة الهبوط في زر خاص و لوحة تحكم ال Admin يظهر فيها جميع السائقين ومعلوماتهم والرحلات والركاب ويجب ان يتحكم الadmin في قبول اول رفض اي سائق جديد يقوم بالتسجيل